5 -  git remote-v :
   origin  https://github.com/NoureddineMa/test_git.git (fetch)
origin  https://github.com/NoureddineMa/test_git.git (push)

   --------C'est Pour voir si le dossier est connécté Avec Github-----------



7 -  résultat de git status :
                 On branch main
                 Your branch is ahead of 'origin/main' by 1 commit.
                 (use "git push" to publish your local commits)
                 nothing to commit, working tree clean


---------------C'est Pour voir les élements qu'on a ajouté a Staging Area------------

12- Décrire le workflow :

Nous avons  créé un fichier appelé README.md  puis nous avons ajouté le fichier à la STAGING AREA en utilisant git
puis nous sommes engagés dans le repo en tant que nouvelle version du projet

13- git log  :  cette commande affiche les journaux de validations 


19- La différence entre git add . et git add README.md la premiére selectionne tous les fichiers qui ont changés
et Git add README.md sélectionne juste le fichier README.md
  				(.) par exemple On ajoutée 10 fichiers 

-Fichiertext.txt
-image.png
-.....



si on fait git add . cette commande va selectionner tous ces fichiers mais si on fait git add README.md il va selectionez Juste ce fichier 





