08/09 Novembre 2021



1- Qu'est ce qu'on a fait ?
aprés ces deux jours On a fait le git et github 


2- Qu'est ce qu'on a appris à travers ce qu'on fait ?
 - C'est Quoi Version controle systéme et ça histoire  et comment travaillez sur git et github 
et les commandes par exemple (git add , got commit , git clone , git status , git push )

3- Comment on va utiliser ce qu'on a fait dans un contexte réel ?
ça va nous aider dans les Projets qu'on va faire Pour Avoir toujours une version enregistré
ou pour les collaborations avec des Autres Développeurs
